Buenas, el topico para la pose de la semana que viene es "YOGA".


Seleccionen una pose distinta a la pose clasica sentada con las manos en la rodilla o en el pecho:

http://yoga.guiafitness.com/wp-content/uploads/sites/6/Japa-Yoga-Yoga-con-mantras.jpg

http://atraer.net/wp-content/uploads/2013/07/ejercicios-para-tonificar-el-abdomen.jpg

Es decir, no se permite la pose que les pongo en las imagenes de arriba.

Es la pose clasica entonce si la permito es probable que la mayoria la use, la idea,  es tratar de hacerlo lo mas variado posible.


Mismas reglas:

1. La entrega sera un archivo de imagen de 1600x600 jpg o png, siguiendo el formato del attchment. En una mitad ponen la imafen de referencia y en la otra el render de la pose.

2. El proyecto es individual.

3. El formato de la entrega sera el siguiente:

       - En el subject del correo colocan: Pose I - Graficas II 2014 - NombreEstudiante.
       - El nombre del archivo el siguiente formato: nombreapellido.png.

4. El dia tope de entrega sera el viernes de semana 3 hasta las 11:59pm.


Saludos